3. Scegliere cosa guardare su Netflix

Perché ci si mette sempre un’ora a scegliere cosa guardare la sera? 
Certo è difficile mettere d’accordo i gusti di tutti, 
poi dipende anche in base al tempo (o al sonno) che abbiamo. 
Delle volte si pensa di vedere quel bel film che ci hanno consigliato,
mentre altre volte si viene risucchiati da quella serie tv che ci tiene 
incollati allo schermo. Che senso di vuoto quando poi finisce! 



1a se sono stanco
    fine 
1b altrimenti se non sono stanco
2 prendo il telecomando
3 accendo la tv
4 apro netflix
6a se mi hanno consigliato un film
    7 guardo quel film
    8a mi sta piacendo 
        9 lo finisco
    8b non mi sta piacendo            
6b altrimenti 
    9 guardo una serie
    10 scelgo la serie
    11 guardo un episodio
    12a la  serie ci piace
        13a se è finita:
            14 1
        13b se non è finita:
            15 11
    12B la serie non ci piace
        1
